Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 12=
Tetapi,
Merindukan,
Gu Chenyu sudah menjadi
kepala keluarga Gu.
Begitu banyak mata yang tertuju padanya di luar.
Apa sebenarnya hubungan Anda
dengannya sekarang?
Kamu masih tetap di sisinya,
apakah kamu mencoba untuk...
Omong kosong.
SAYA...
Hubungan macam apa
yang bisa kujalin dengannya?
Bagaimana mungkin aku
punya perasaan padanya?
Konyol.
Saya hanya ingin bertanya,
apakah Anda berencana bekerja sama
dengannya untuk menjalankan Jiangxing?
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas?
Apakah ada yang keberatan
dengan usulan Direktur Zhou?
- Tidak,
tidak.
Kalau begitu, tidak ada keberatan.
Mari kita laksanakan rencana Direktur Zhou.
Pertemuan hari ini
berakhir di sini.
Tuan Gu.
Sesuatu telah terjadi.
Putra!
Dokter!
Bagaimana kabarnya?
Beritahu kami!
Itu adalah gagal hati dan ginjal yang parah
disebabkan oleh keracunan makanan akut.
Kami telah melakukan yang terbaik.
Dokter!
Putra!
Para wartawan yang terhormat,
Hotel Jiangxing
memiliki masalah keamanan pangan yang serius.
Anak itu hanya makan satu kali saja
dan hilang.
Dia baru berusia enam belas tahun!
Hotel Jiangxing sungguh tidak berperasaan!
Kembalikan anakku!
(Jeda operasi)
Bagaimana Anda akan mengatasi masalah keamanan pangan Jiangxing
?
Masalah keamanan pangan
adalah prioritas utama di negara kami.
Bagaimana masalah seperti itu bisa terjadi
di hotel Anda?
Mengapa Tuan Gu Chenyu dari grup tersebut belum
muncul?
Ya.
Mengapa tidak muncul?
Pertama,
Saya ingin meminta maaf kepada semuanya.
Kami masih menyelidiki.
Hotel Jiangxing yang terkenal mengalami
wabah keracunan makanan.
Seorang anak di bawah umur kehilangan nyawanya akibat hal tersebut.
Hotel ini ditutup sementara.
Saham Gu Group
telah turun signifikan.
Presiden baru, Tuan Gu Chenyu
sedang dipertanyakan
kemampuan manajemennya.
Menghadapi pengawasan dan akuntabilitas,
untuk tindak lanjutnya...
Fitnah.
Ini hanyalah fitnah.
Restoran Jiangxing
telah dibuka selama beberapa dekade.
Chef Li secara pribadi direkrut kembali
oleh Tuan Fu saat itu.
Tidak pernah ada
masalah keamanan pangan!
Jelas ada yang menjebak Jiangxing.
Saya mengerti, Paman Wang.
Jangan khawatir.
Saya akan menemukan cara
untuk membuktikan bahwa Jiangxing tidak bersalah.
Saya sudah mengirim asisten saya
ke rumah sakit untuk menyelidiki.
Jenazah dikremasi
segera setelah meninggal.
Catatan medis sebelumnya telah dihapus.
Yang paling mencurigakan,
dokter yang mengeluarkan
diagnosis keracunan makanan
bernama Wang Hao.
Dia tiba-tiba mengundurkan diri kemarin.
Pasti dia.
Dia diperintahkan
untuk memalsukan diagnosis.
Jika diagnosisnya memang palsu,
maka orang itu
pasti sudah melarikan diri.
Di mana kita bisa menemukannya?
Aku tahu di mana dia.
Yunyun.
Jangan percaya padanya.
Semua ini mungkin telah
diatur olehnya.
Gu Yansheng, kamu keluar.
Anda tidak diterima di sini.
Aku tahu kamu membenciku sekarang.
Aku keras kepala.
Aku kejam.
Tapi aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Dan saya tidak akan pernah menyentuh Jiangxing.
aku bersumpah
Saya benar-benar tidak tahu
tentang ini sebelumnya.
Jika aku punya firasat sebelumnya,
Saya akan melakukan apa saja
untuk menghentikannya.
Karena saya tahu betapa pentingnya
hotel ini bagi Anda.
Yunyun.
Kami sudah saling kenal
sejak kami berusia sepuluh tahun.
Apakah kamu
bahkan tidak memiliki sedikit pun
kepercayaan tersisa padaku?
(Apa pun yang terjadi,)
(dia masih sangat mencintai Fu Yunyun.)
Oke.
Yunyun.
Kalau begitu katakan padaku,
dimana dokter itu?
Menurut penyelidikan saya,
sebelum Wang Hao mengundurkan diri,
dia membeli obat mabuk perjalanan dalam jumlah besar .
Dia memiliki sepupu yang bekerja di dermaga
yang pernah dipenjara
karena penyelundupan ilegal.
Aku curiga dia ada di dermaga sekarang
dan bersiap untuk melarikan diri dengan perahu.
Kalau begitu, kita akan menuju dermaga sekarang.
Paman Wang.
Tunggu berita kami di sini.
Hati-hati.
Oke.
Ayo pergi.
Bergerak!
Aku akan menangani ini.
Aku akan menanganinya.
Minggir, ini mobilku!
Berhenti main-main!
Aku akan membawanya ke dermaga.
Mengapa kamu bersikeras ikut?
Tahukah kamu siapa aku baginya?
Mematuhinya adalah tugasku.
Melindunginya adalah misiku.
Benar.
Muyan benar.
Aku akan pergi bersamanya.
Yansheng.
Kamu kembali dulu.
TIDAK!
Dermaga itu penuh dengan berbagai macam orang,
Anda tidak pernah tahu siapa yang jahat.
Bagaimana anak laki-laki cantik itu bisa melindungimu?
Siapa yang kau panggil anak cantik?
Ketika saya masih di militer,
nenek moyangmu bahkan belum lahir.
Tentara?
Anda?
Baiklah.
Semua orang masuk ke mobil.
Ikuti perintahku.
Siapa pun yang tidak patuh akan dihukum.
Ya.
Di atas permukaan,
insiden ini menargetkan Hotel Jiangxing.
Tapi sebenarnya,
itu ditujukan padamu.
Kamu baru saja menjadi kepala keluarga Gu,
fondasi Anda tidak stabil,
Inilah saat yang paling mudah
untuk dipertanyakan dan ditentang.
Sejak Jiangxing diakuisisi,
Anda bertanggung jawab untuk mengelolanya.
Selama ada sesuatu
yang salah di Jiangxing,
mereka akan melemparkan kesalahan pada Anda.
Ketika reputasi Anda hancur,
Anda tidak akan dapat bertahan
menjadi kepala keluarga.
Beri tahu saya.
Bagaimana Anda akan menyelesaikan ini?
Temukan orang di balik ini
dan membuktikan Jiangxing tidak bersalah.
Salah.
Itulah logika orang biasa.
Sebagai kepala keluarga Gu,
kamu harus berdiri lebih tinggi
dan lihat lebih jauh.
Siapa yang mengatur insiden ini?
Tidak bisakah kamu menemukan jawabannya?
Bai Lanxing dan Gu Yansheng.
Yang satu adalah ibu tirimu,
salah satunya adalah saudaramu.
Bahkan jika itu adalah perjuangan
untuk posisi kepala,
hal itu tidak boleh tersebar ke publik.
Kali ini sudah menjadi berita.
Jika Anda menuntut kebenaran,
dan mengungkap semua rahasia kotor dan
kotor dalam keluarga Gu,
dan membuat semua orang tahu,
itu hanya akan merugikan perusahaan
tanpa manfaat apa pun.
Lalu haruskah kita hanya melihat
Jiangxing difitnah?
dan dipaksa tutup?
Pikirkan baik-baik.
Sebenarnya,
ada solusi sempurna
yang memuaskan kedua belah pihak.
Orang itu adalah Wang Hao.
Saya sudah sampai.
Di sana!
Dia naik ke perahu!
Masih berani memanggilku anak cantik?
Jangan datang!
Biarkan dia pergi!
Biarkan aku pergi!
Jika kau berani menyentuhnya,
kamu sudah selesai!
Jangan datang!
Biarkan aku pergi!
Lepaskan aku!
Beri tahu saya.
Apakah Anda memalsukan diagnosis?
Apa yang sebenarnya terjadi
pada pasien di Hotel Jiangxing
siapa yang mengalami keracunan makanan?
Saya minta maaf.
Benar-benar minta maaf.
Saya melakukan ini hanya
karena saya tidak punya jalan keluar.
Mereka mengancam saya
dengan putri saya yang sakit dan dirawat di rumah sakit.
Jika saya tidak melakukan apa yang mereka katakan,
mereka akan...
Mereka akan...
Saya punya video di ponsel saya!
Sebuah video.
Wang Hao.
Lakukan apa yang saya perintahkan dengan benar.
Lihat.
Gadis yang manis sekali.
Jika sesuatu terjadi padanya,
apa yang akan kamu lakukan?
Jika semuanya berjalan dengan baik,
dia akan dapat
menjalani operasi dengan sukses.
Jika tidak berjalan dengan baik...
Siapakah orang tersebut?
mengancam Anda dengan putri Anda?
Saya tidak bisa mengatakannya.
Tidak bisa mengatakannya.
Aku akan beritahu.
aku sudah melihat
orang yang ada di berita itu.
Ditelepon...
Gu Chenyu.
Gu Chenyu?
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini
yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪